Aprenderemos

-la importancia del uso de este concepto en JS

-las principales elementos que tiene JS para manejar el asincronismo:

**Callbacks
**Promesas
**Async/await


-Tendremos un proyecto aplicando lo aprendido, usaremos HTML, CSS y JS además de desplegarlo.

Recomendacion:
Para tener una mejor base sobre la forma de trabajar de JS en el navegador deben llevar el curso de JS Engine y navegador. El asincronismo de JS es posible gracias a una parte del navegador conocido como event loop ( algo que el profesor explicara) la cual trabaja con otras partes del navegador que estaria bien conocieran.