*en la consola
npm i node-fetch

*en el codigo
import fetch from 'node-fetch';

*en package.json
"type":module

MÉTODO FETCH
El método global fetch()inicia el proceso de obtener un recurso de la red, devolviendo una promesa que se cumple una vez que la respuesta está disponible.

La promesa se resuelve en el Responseobjeto que representa la respuesta a su solicitud.

Una fetch()promesa solo se rechaza cuando se encuentra un error de red (que suele ser cuando hay un problema de permisos o similar). Una fetch()promesa no se rechaza por errores HTTP ( 404, etc.). En su lugar, un then()controlador debe verificar las propiedades Response.oky/o Response.status.