Estados de una promesa:
pending (pendiente): estado inicial, ni cumplido ni rechazado, ejecutando.
fulfilled (cumplida): lo que significa que la operación se completó con éxito.
rejected (rechazada): lo que significa que la operación falló.

'Promise'
funcion anonima que nos regresa una funcion con 1 funciones dentro (resolve y reject)
resolve-> llamar con exito a resolve y mostrar al usuario
reject -> hacer una validacion del error y mostrar al usuario

Metodos de una promesa
-then
-catch
-finally
