La declaración try...catch señala un bloque de instrucciones a intentar (try), y especifica una respuesta si se produce una excepción (catch).
.
En ésta clase vamos a implementar lo aprendido de async/await usando la API y una nueva estructura con try/catch.
.
🚨 Importante recordar que la estructura de async/await se compone por las palabras reservadas async y await:
.
La palabra "async" antes de una función significa una cosa simple: una función siempre devuelve una promesa.

La palabra async se coloca antes de la función (la otra forma es con funciones flecha en que el async va antes que los argumentos).
La palabra await se utiliza dentro de las funciones async.
.
🖇️ Otra forma de hacer que async/await espere a varios llamados a la vez es con la estructura: Try /Catch:
.

La palabra reservada try consiste en un bloque que contiene una o más sentencias, como hacíamos con resolve.
Su cuerpo está conformado por las llaves {} las cuales se deben utilizar siempre, incluso para un bloque de una sola sentencia.
También puede estar presente un bloque con la palabra reservada catch.
Un bloque catch es opcional (como hacíamos con reject) y contiene sentencias que especifican que hacer si una excepción es lanzada en el bloque try.
Si no se lanza ninguna excepción en el bloque try, el bloque catch se omite.
.